ေထာင့္ COB ကို ရွာပါ
ဒါက ေထာင့္ C ၊ ဒါက ေထာင့္ O ၿပီးေတာ့ ဒါက ေထာင့္ B
ဒါေတြကိုၾကည့္ၿပီး
ဒီေထာင့္ေလးရဲ႕ ဒီဂရီကို ရွာရမွာပါ
ဒီေထာင့္ က ေထာင့္ COB
သူတုိ႕မေပးထားပါဘူး
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ကိုယ္တုိင္ တြက္ထုတ္ရမွာပါ
သူတို႕ေပးထားတာက
သူတို႕ နီးစပ္ေထာင့္ကို ေပးထားပါတယ္
အဲ့ေထာင့္က ၄၅ ဒီဂရီ ရွိပါတယ္
ေထာင့္ DOC က နီးစပ္ေထာင့္ ျဖစ္ပါတယ္ ဘာလုိ႕လဲဆုိေတာ့
OC မ် ဥ္းက ေထာင့္ COB နဲ႕ ဘံုအနားျဖစ္ေနလို႔ပါ
ၿပီးေတာ့ ႏွစ္ေထာင့္ေပါင္းကို ေပးထားတယ္
ေထာင့္ႏွစ္ေထာင့္ရဲ႕ အျပင္အနားႏွစ္နားၾကား
ေထာင့္ BOD ကိုၾကည့္ၾကည့္
၇၀ ဒီဂရီရွိတယ္
အျပင္အနား ႏွစ္နားၾကားကေထာင့္၊
နီးစပ္ေထာင့္ေတြ ရဲ႕
အျပင္အနားမ် ဥ္းေတြကို ဆက္ဆြဲလိုက္ေတာ့
ဒီၾကားက ၇၀ ဒီဂရီ ၊ နီးစပ္ေထာင့္တစ္ခုက ၄၅
ဒီေတာ့ ဒီေထာင့္ကိုလိုခ်င္ရင္ ၇၀ ကေန ၄၅ ကိုႏႈတ္ရမယ္
ေနာက္တစ္နည္းစဥ္းစားလို႕ ရတာက ဒီေထာင့္
Question mark ျပထားတဲ့ေထာင့္ ကို ၄၅ ဒီဂရီေပါင္းရင္ ၇၀ ဒီဂရီရတယ္
ဒါမွမဟုတ္လည္း Question mark ေထာင့္က ၇၀ ဒီဂရီ ထဲက
၄၅ ဒီဂရီ ႏႈတ္တာနဲ႕တူတယ္
တြက္လိုက္ေတာ့ ဘာရလဲဆုိေတာ့
၇၀ - ၄၀ ဆိုရင္ ၃၀ ရတယ္
၅ ေလွ်ာ႕ေတာ့
၂၅ ဒီဂရီရတယ္
ဒီေတာ့ ေထာင့္ COB က ၂၅ ဒီဂရီရွိပါတယ္